Repository: Chiranjeeb2410/DrupalExampleCN
Catalog: cache_example/cache_example.*.po
Languages: zh_hans

source: This example will search the entire drupal folder and display a count of the files in it.
zh_hans: 这个例子会搜索整个Drupal目录，显示一个文件数。

source: This can take a while, since there are a lot of files to be searched.
zh_hans: 因为有很多文件要搜索，所以这个操作会花些时间。

source: We will search filesystem just once and save output to the cache. We will use cached data for later requests.
zh_hans: 我们只会搜索一次文件系统，然后把输出内容保存到缓存。在后续请求中，我们就会使用缓存内容来处理后续的输出。

source: <a href="@url">Reload this page</a> to see cache in action.
zh_hans: <a href="@url">重新载入页面</a> 观察缓存情况。

source: You can use the button below to remove cached data.
zh_hans: 可以使用下面的按钮来移除缓存数据。

source: File search caching
zh_hans: 文件搜索缓存中

source: calculated by traversing the filesystem
zh_hans: 通过文件系统的遍历进行计数

source: retrieved from cache
zh_hans: 从缓存中获取

source: %count files exist in this Drupal installation; @retrieval in @time ms. <br/>(Source: <span style="color:@color;">@source</span>)
zh_hans: 在Drupal目录有 %count 个文件； @retrieval 消耗时间 @time 毫秒. <br/>(来源: <span style="color:@color;">@source</span>)

source: actual file search
zh_hans: 实际的文件搜索

source: cached
zh_hans: 被缓存

source: Explicitly remove cached file count
zh_hans: 强制移除缓存的文件数量

source: Cache expiration settings
zh_hans: 缓存过期设置

source: A cache item can be set as CACHE_PERMANENT, meaning that it will only be removed when explicitly cleared, or it can have an expiration time (a Unix timestamp).
zh_hans: 一个缓存项目被设置为CACHE_PERMANENT，意味着他只能被强制清除。不想这样的话，就应该设置一个过期时间（一个Unix时间戳）。

source: Cache item exists and is set to expire at %time
zh_hans: 存在缓存项目，过期时间为 %time

source: Cache item does not exist
zh_hans: 缓存项目不存在

source: Current status of cache item "cache_example_expiring_item"
zh_hans: 缓存项"cache_example_expiring_item"的当前状态

source: Time before cache expiration
zh_hans: 过期时间

source: Immediate expiration
zh_hans: 马上过期

source: 10 seconds from form submission
zh_hans: 提交后10秒钟

source: 1 minute from form submission
zh_hans: 提交后一分钟

source: 5 minutes from form submission
zh_hans: 提交后五分钟

source: Any cache item can be set to only expire when explicitly cleared, or to expire at a given time.
zh_hans: 所有的缓存项目都可以设置为仅在强制清除时过期，也可以设置一个指定的过期时间。

source: Create a cache item with this expiration
zh_hans: 创建一个指定过期时间的缓存项

source: Expire and remove options
zh_hans: 过期和清除选项

source: We have APIs to expire cached items and also to just remove them. Unfortunately, they're all the same API, cache_clear_all
zh_hans: 我们能够让缓存过期，也能直接进行清除。不幸的是，这都是通过同一个cache_clear_all完成的

source: Type of cache clearing to do
zh_hans: 清除缓存的方式

source: Remove items from the "cache" bin that have expired
zh_hans: 清除 "cache" 缓存区中的过期缓存

source: Remove all items from the "cache" bin regardless of expiration (super-wildcard)
zh_hans: 无视过期时间，用通配符清除所有 "cache" 缓存区中的项目

source: Remove all items from the "cache" bin that match the pattern "cache_example"
zh_hans: 用通配符清除所有 "cache" 缓存区中的 "cache_example"开头的缓存项

source: Clear or expire cache
zh_hans: 清除或过期缓存

source: Cached data key "cache_example_files_count" was cleared.
zh_hans: "cache_example_files_count"键对应的缓存数据已经被清除。

source: Never expires
zh_hans: 永不过期

source: cache_example_expiring_item was set to expire at %time
zh_hans: cache_example_expiring_item设置为%time过期

source: cache_clear_all(NULL, "cache") was called, removing any expired cache items.
zh_hans: 调用了cache_clear_all(NULL, "cache") , 清除所有过期缓存。

source: ALL entries in the "cache" bin were removed with cache_clear_all("*", "cache", TRUE).
zh_hans: "cache"缓存区中的所有项目都被cache_clear_all("*", "cache", TRUE)清除。

source: Cache entries whose cid began with "cache_example" in the "cache" bin were removed with cache_clear_all("cache_example", "cache", TRUE).
zh_hans: "cache"缓存区中，cid以"cache_example" 开头的项目被 cache_clear_all("cache_example", "cache", TRUE)调用所清除。

source: Cache example
zh_hans: 缓存示例

source: Example of Drupal Cache API
zh_hans: Drupal缓存API示例

source: Cache Example
zh_hans: 缓存示例

source: An example outlining how to use Cache API.
zh_hans: 一个演示如何使用缓存API的例子。
